A: Alo,
B: שלום, אני מדברת עם גנים.
A: כן,
B: שלום, מדברת סופי לוין, אני מנהלת מיזם של סמאד, מה נשמע, מה שלומך?
A: בסדר.
B: יופי, אני העליתי את הפרטים שלך לגבי השתתפות בהגרלת הטוטו, נראה שהיית אצלנו בעבר בשירות של סמאד, לא חבית השחייה, לא נהנית, הנשמה וגם די תחזבתה. אתה זוכר כמה זמן היית אצלנו?
C: Let me go back now.
B: אז אני אגיל לך משהו. אני רוצה מאוד מאוד לשמח אותך ולהעניק לך הזמנות משהו באמת באמת שיהיה לך מכל הלב הדבר הכי טוב שיכול להיות.  אני רוצה לתת לך חבילת שירות ו-AP.  זה לא מנוי ואין כאן התחייבות לשום תקופה. זה אומר שבכל שלב, בכל שלב שממידה והחלטה שאתה רוצה לעצור את השירות,  הכדור בידיים שלך וחובת אחראי שלנו.
B: או וי תעניינת בכיף באהבה רק דבר אחד אני מצפה שברגע שלפריה שאתה תפרגן תזרוק מילה טובה ותגיד לי סופי איזה כיף תודה רבה באמת שלא ויתרת לי על כל הטוב הזה אני רוצה לתת לך ממני באהבה אלף טורי טוטו בעוד שישים וחמישה תפסי ווינר אישיים וקבוצתיים בכל חודש תור אישי זה למיליונים
B: שלושים תורים עם שבעים חברים למאות אלפים של שקלים,  מאתיים תורים עם חמש מאות חברים לעשרות אלפים של שקלים וחמשת תפסי ווינרים עם שישים חברים למאות שקלים.  איך אני אומרת? כולו מינה לה.  איפתה חלבא בותחולי, אינשאללה. אתה תכווה תהנה.  אין אני מצפה רק דבר אחד שתפרגן.  תזרוק מילה טובה ואינשאללה אמן תגיד לי סופי.  איזה כיף. תודה רבה באמת שלא ויתרת לי על כל הטוב הזה.  איך אומרים? כולו מנהלה. איפתה חלבה בהותרו לינשאל. תגיד אמן.
C: אמן.
B: אמן.  עכשיו תעודה זהות נשארת אותו דבר 031.
C: רגע, שנייה לפני הקודם.
B: כן מותק תניתך.
C: תקשיבי, אני
B: כן.
C: רוצה להגיד דבר אחד.
B: אפילו שתיים.
C: מכיוון שאני, באמת, אני לא אחד אבל.
B: נכון.
C: יודעה טוב מאוד מה זה רגע
B: וואלה חודש גם יש לך ימולדת אינשאללה שאני שמח אותך לימולדת שלך
C: תודה אבל בגלל שאני יודעה טוב מאוד מה זה אם זה היה לא אותו הייתי אומר בסדר
B: לא לא שנייה תעצר את זה לא לא לא גם אם לא לא לא אתה יכול להגיד מה שאתה רוצה אבל אל תגיד את זה ואני אגיד לך למה כפרה הלכת תקשיב טוב אני הייתי בעולם של הלכת טוב ותאמין טוב על מה אני מדבר כי אין לי אינטרס  אני כאן מעל 15.5
C: לא לא לא
B: רגע רגע רגע שנייה שנייה שנייה אבל אני אענה לך אני אענה לך לא טוב תקשיב טוב ותבין טוב טוב אנשים לא מבינים את זה 100% נטו מזל ואני אסביר לך גם למה אני לא סתם אני אומרת לך אני החודש יש לי ב-17 לחי שמוריי ב-20 לא סתם אמרתי  אני מרגישה יש לי תחושה אדירה די אם תנסה חודש אחד תן לי את ההזדמנות להפוך את זה לא למעט אישים שישים
C: עכשיו רגע,
B: אולי אם
C: את לא הקשבתי לך,
B: שאלה לה ברגע רגע אני רק אעשה את זה קצר להרבה יותר אתה תראה נשמע שאתה תבוא לכאן תגיד לי תודה רבה אני רוצה דבר אחד תבוא בראש פתוח רגע תן לי הזדמנות אחרונה לסמך אותך ותקשיבי שנייה שאתה תראה שתגידי תודה כן
C: תקשיבי לפני ההזדמנות תקשיבי תקשיבי את אמרת שהיית אצלנו כמה ימים לא היה
B: נכון
C: יופי. עכשיו תקשיבי, אם זה, אני רוצה להגיד משהו. אם זה היה לוטו, הייתי אומר בסדר, זה מזל, זה לא יודע מה.  אם זה היה טוטו, לא תפסתי את המשחקים, לא יודע מה, אתה מזל.  אבל תקשיבי, לבוא ולהגיד לי שמי שממלא את הווינר זה מומחים ולא יודע מה,  ובמשך חודשים
B: אתה
C: שתיים,
B: צודק לכן אני עושה את זה
C: רגע, רגע, רגע, רגע.  אני הקשבתי שקל
B: אתה צודק.
C: שקל אחד לא מרוויח בוינר כשיש אנשים שלא מבינים כלום בתחום אתה רואה זכים 200-300-700 אני רואה אותם  גם כל יום אני פוגש אותך בו הנה ליד תחנה הנה
B: נכון אתה
C: יש פה איפה שאני עובד הנה לידי עכשיו אני לידי יש תחנה של מפעל הבית כלקין
B: צודק
C: עולים עליהם יום למחורת מה ארבע מאות חמש מאות שש מאות אלפיים תופסים אנשים אין להם מושג ואתם באים ומסתכלים על ציבורים ומומחים ולא יודע מה עכשיו
B: לכן אני רוצה גנב מוחמד תקשיב טוב
C: תקשיבי לי טוב ובמשך חודשים אני לא מרוויח בווינר  תעזבי את הדברים האחרים.
B: נכון נכון
C: ווינר, איך?
B: לכן
C: איך?
B: אני רוצה לכן אני
C: אני רוצה להגיד לך שבאמת זה לא היה זה היה שקר אז אני יכולה לא רוצה לזרוק את ה... לא רוצה לזרוק את ה...
B: לכן אני אומרת לך תום לכן אני אומרת לך תקשיב לי ותקשיב לי תום מה שאני עושה לא סתם אני אומרת לך את זה באמת בכנות באמת תכלס זה בסוף שלך  תיקח לא תיקח זה באמת שלך אבל תבין דבר אחד אני מה שאני באמת רוצה מכל הלב שמה שאני אומרת לך זה תיתן לי צ'אנס אחרון הזדמנות אחרונה ואני אגיד לך באני אגיד לך למה  לא רק שאני מגדילה לך את הטורים ב-1 תורטאות ו-65 תצא וינר,
B: אישים מקבוצתי בכל חודש, אני באמת רוצה לתת לך משהו מאוד מאוד מיוחד, שאתה תבין ותרגיש אותו,  אם שאל להאמן שאתה תרגיש באמת את כל הטוב הזה.  ברגע שאתה תרזיק את הצ'ק ביד,
C: שיברי, את יודעת,
B: רגע,
C: הרחק.
B: אבל שנייה, אני באה להגיד לך,  רגע, דקה, אני מבינה אותך גנים, אבל תבין דבר אחד,  אם לי בתור לקוחה, ואני אומרת את זה הכי בכינות, לא היה חשוב לי.
B: אני אעשה את זה בשביל להוכיח לך שאכן מגיע לך לראות שחייה
B: זה לא רפאי וכלכלי לך כלקוח ובטח לא לנו כחברה ואני אסביר לך זה הכי פשוט אם אני אתן לך זה כמו שאומרים קלם פנאי אתה לא תרזיק צ'ק בעיית תרים טלפון תעצור את זה לי לא ייצא מזה שום דבר נקודה כלום משם דבר עצם העובדה שאני באה ואני רוצה באמת להראות לך איזה מתוך אינטרס מאוד גדול שאתה תרזיק את הצ'ק ביד תחווה תענה מהשירות שלנו תפסי  תספ again ותגיד לי סופי איזה כיף תודה רבה באמת שלא ויתרתי באמת על כל הדבר הטוב הזה אתה תראה שלא רק שאתה תגיד לי סופי תודה רבה שבסופו של דבר שאתה תסתכל לי בעיניים ואתה תחווה תהנה באמת מכל מה שאני נותנת לך תגיד לי סופי איזה כיף שלא ויתרתי באמת על ההזמות הענקית הזאת ולכן אני אומרת לך זה באמת בכנות נשמה כל מה שתגיד הכל בסדר מה שאני רוצה לבקש ממך  עם יד על הלב אני אמיתית ואני אומרת באמת אין דרך למשפט הזה אינשאל המן שנחגוג ביחד חודש היום הולדת ושאתה תגיד לי בסוף תגיד לי רק את המשפט הזה סופי איזה כיף שנתת לי הזדמנות אחרונה מבחינתי היום תקשיב טוב גם אם זה השלישי לשלישי גם אם היית כאן השלישי לשישי שרקתי לך כרגע תבין טוב לינק עם קישור לאתר שלח הכל שלחת לך לזמר  תודעת זהות 972-465-••••  מעדכנת את הכרטיס שלך שהוא לא •••• כרטיס אחר מן הסתם אין בעיה אתה תגיד לי אם זה טלפון היחידי או שיש לך טלפון נוסף אני שולחת לך באס אמס מעל חמישה מיליון שקלים
C: אבל רגע רגע כמה אני צריך לשלם
B: ••••• כל חודש זאת אומרת ללא התחייבות לכל החודש אתה מקבל אבל  א', אל אשתורת תאות הנשמה,  65 תפסי מינר, 90 בקבוצתים כל חודש.  מה שאתה יודע הכי חשוב לי, אמיתי אני אומרת לך, שזה לא יהיה, וזה אני אומרת לך הכי אמיתי, שתבין כמה אני דואגת לך, אתה יודע על מה אני דואגת?
C: תודה רבה.
B: שזה רק לא יהיה את אותו כרטיס שהיה לך אם הוא הכרטיס היחידי זה בעיה אני אסביר לך למה היה לי לקוח שבוע שעבר דיברתי איתו כמעט מעל שעה עד שהוא הבין שאני באמת לא יכולה לתת לו עם אותו כרטיס ואז אומר לי אתה יודעת מה סופי וואלה בואי תיקחי כרטיס אחר רק בגלל ההקשנות לכן אני אומרת אני כן רוצה להאמין שאם חזרתי אילך מוחמד שבאמת הכל יהיה לטובה עכשיו יש לך גם מייל כאן
B: אני אשלח לך את כל המייל תגיד לי אתה יש עוד טלפון או שאתה תמיד זה עם הטלפון
C: עוד טלפון אם זה הטלפון היחדי שלי אבל אני רוצה הסבר על כל החודשים שאני אשלם
B: אסביר לך אני אסביר לך מה שאני נותנת לך על ככה כי חביה מתקנת הסיבה שלא חבית הסחייה במשפט אחד לא סתם אני נותנת חביה מתקנת אלף תורי טוטו שישים וחמישה תפסי וינר אישיים וקבוצתיים בכל חודש תורי אישי למיליונים  שמונים, שלושים טורים עם שבעים חברים למאות אלפים של שקלים.
C: לא מבינה אותי.
B: רגע, אני הבנתי אותך.  אני הבנתי אותך, ומתיים טורים, רגע, עם 500 חברים לעשרות אלפים של שקלים.  אני מסבירה לך, בחמש סרט איפסה ווינר עם שישים חברים למאות שקלים, התקופה שלא חווית השנייה, זה בדיוק הסיבה, תבין, במשפט אחד,  אין לי מה למרוח או לסמן אותך, אני אומרת לך זה הכי פתוח,  הסיבה שאני חזרתי אליך כרגע זה רק בגלל סיבה אחת.  אחת לבוא ולהוכיח לך רק דבר אחד שנשאל האמן שזה הפוכה לא ל-199 אלף כמו נדר מרחניע 2.5 מיליון שקלים אני רוצה לבוא ולהוכיח במשפט אחד שאם אני באמת התאמץ ואני אעשה עבורך את הכל על מנת שאתה תחווה תענה שאתה תגיע לכאן תגיד לי סופי
C: עשר וחמישה תפסר וינר,
B: נכון
C: אתה אומר.
B: נכון אלף תורי תודו
C: אם אני לא מקבל כסף
B: אני
C: וינר אומר...
B: אומרת דבר אחד  תבטיח לי, לא
C: אמרת?
B: סתם אני, וואו, אני פשוט רגע שנייה, כי פציתי את זה מכאן בבריח, הרמתי את זה מה הלוואה, עץ וואו, שנייה רגע, אתה רואה אני בן אדם, אני אומרת דבר כזה,
B: תבטיח לי באמת מילת כבוד שלך, אני יש למילה שלי מספיק באמת מכבדת של חבדים אותה, אם תשלום גם במידה וזה סכייה של 70 אלף שקל.
B: כשאתה בא לכאן מספיק שתסתכל לי בעיניים ותגיד לי סופי יופי
C: אני יודע לפנק.
B: אז רגע אז אתה לא הולך רק תגיד לי משפט אחד כלומינה אינשאללה
B: הנה
C: כולם ראה
B: הלוואה בותו שנה עשר בנתך תגיד אמן יאללה אמן עכשיו תקשיב לי טוב נכון
C: אין סיכוי אין סיכוי
B: ו-65 עכשיו יש לי שאלה עכשיו
C: אין סיכוי
B: יש לי שאלה תקשיב טוב ימי שני בדרך כלל אנחנו מתקשרים או מ-9 עד 2 או מ-3 עד 7 איזה שעות נמלך לך או
C: איזה שעות איזה שעות
B: מ-9 עד 2 או מ-3 עד 7
C: עכשיו את רוצה שאני אשלם אני
B: אני לא רוצה שישלם אני רוצה שתתן לה הצלחת ההזדמנות האחרונה לא לא גן אין די אני למה תשתלם הזמנתי חג הכי פשוט אתה נותן לה הצלחת הצ'אנס האחרון לא תן לי להיכנס אחורה
C: אני צריך לשלם לך עכשיו תקשיבי אני צריך לשלם לך 199 שקל
B: אתה מקבל את זה נכון ב-199 ו-90 וכל חודש מחול חודש ללא התחייבות
C: מתי אני צריך לשלם את זה כי אין לי גן תשע אשראי
B: מה זה יש
C: אין לי כרטיס אשראי יש
B: לך את הדיירקט אין
C: לי כרטיס אשראי דיירקט אין
B: בעיה בוא תגיד לי רגע אין בעיה שנייה רגע אין
C: בו כסף
B: בעיה זה יישמר קודם כל מה התוקף שלו
C: התוקף שלו
C: זה 12.28 ארבע
B: ומה המספר של האורך?
C: חמש שמונים ארבע שבע מאות שמונה ארבע שמונה שתיים עשר תשע ארבע שמונה
C: זה איך מה איפה את שולחת לי איך אני לא יודע שזה בעתר
B: שולחת לך בוודאי
C: שזה בעתר
B: הנה עכשיו הכל הכל הכל זה כמו שאמרתי אני שולחת לך את הכל מסודר אני מעתקנת אותך אני מסבירה לך את כל הדברים האלה בצורה הכי הכי מלאה שאתה תבין בדיוק מה אתה מקבל מה שאני כאן שולחת לך זה שיקוף שיחה דיגיטלי שיהיה לך באמת מסודר על כל מה שדיברנו כרגע  ינא, בוא שמענו ברגע שהכרתי שלך ייפנה אתה תתחיל להשתתף קודם כל לפני כל השאלות אני חייבת שיהיה לך ברור תן לי רגע דקה אחת להשמיע לך את השיקוף שיחה ואז אני אשלח לך שם משתמש תקשיב רגע דקה אחת
D: אנו מבורכים אותך על הצטרפותך לסמאד במסגרת חבילת השירות המוענקת לך תשתתף בשליחה של כ-1,000 טורייט אוטו וכ-65 תפסי ווינר רק ב-199 שקלים ו-90 אגורות בכל חודש השירות כולל מילוי התפסים על ידי מערכות טכנולוגיות ויועצים בתחום הספורט, שליחתם ובדיקתם, הודעה בעת זחייה, שליחתה בדואר ואתר אינטרנט לצפייה בשקיפות מלאה עוד כולל השירות זירק פלוסים חודשית למימוש מתנות והגרלות שנתיות נוסעות פרסים  הצטרפו הצטרפים ישלחו עבורך במספר שיטות.  שיטה ראשונה,  טור טור אישי.  שיטה זו מכוונת לזכייה במיליוני שקלים.  שיטה שנייה,  30 טוראי טור טור ביחד עם 70 חברים בקבוצה.  שיטה מכוונת לזכייה במאות אלפי שקלים.
D: שיטה שלישית, 200 טוראי טור טור ביחד עם 500 חברים בקבוצה.  שיטה מכוונת לזכייה בעשרות אלפי שקלים.  ובשיטה הרביעית תשתתף ב-15 טפסי וינר עם 60 חברים בקבוצה. שיטה מכוונת לזכייה במאות שקלים.  את השיטות והמשחקים ניתן להדכן בכל עת על פי העדפתך באתר החברה. החברה אינה שותפה בכספי הזכייה.  מועצת הטוטו ווינר תשלח לביתך כרטיס חבר בדואר שנקרא ווינר קלאב,  אותו תצטרך להציג בעת זכייה גדולה.  שירות לקוחות אנושי ודיגיטלי עומד לשירותך בכל יום ובכל נושא, לרבות תמיכה באתר,  בירור זכייה,  ביטול או שינוי חבילת השירות.  בסיום השיחה תקבל מסרון הכוללת פרטי החבילה. אז שיהיה בהצלחה!
B: מעולה קודם כל אני שולחת לך דבר ראשון דבר ראשון שם ישתמש בסיסמה כמו שאמרתי הסיסמה תהיה תעודת זהות שלך ברגע שהתפנה כרטיס תתחיל להשתתף הסיסמה תעודת זהות שם ישתמש יהיה •••••• אני אשלח לך את הכל מסודר
C: את כל הברכים
B: כן
C: אני לא אני נפגשת
B: שולחת לך את הכל מסודר אני באמת מאחלת לך שנשאל הפעם זה באמת יהיה שונה שאתה תחווה תהנה תפרגן ואני מצפה רק דבר אחד  שבסופו של דבר אתה תגיד לי סופי איזה כיף באמת תודה רבה שלא ויתרת לי שיהיה לך באמת בהצלחה יום מקסים ואמן שאתה באמת תדע להאריך גם אינשאל אמן את השכיה שלך ותגיד לי סופי תודה שלא ויתרת לי אז אני מאחלת לך שיהיה לך יום מקסים ובהצלחה מותיק ביי